Задание1
Прочитать теорию один раз.

Задание2
написать калькулятор, который должен принимать с командной строки при запуске( вспоминайте наше 1е занятие и параметр в методе Main ) математический пример: 2 + 2 * 3, вычисляет результат и выводит на консоль в:
1) десятичном виде
2) Hex
3) двоичном виде.
Заранее известно, что математических операций в примере не может быть более двух, но може быть одно: 2 * 2. Калькулятор должен уметь вычислять: */+-. 
Если программа запускается без параметров, тогда должна вывестись справка на консоль, версия программы и имя разработчика.

Обязательное требование - проверки и комментарии.